用搬遷地圖搬屋
大雄，你又是遲到喇
沒錯啊
大雄真係離譜啊
成日都遲到㗎
你做乜嘢都盲吞吞㗎
我…你預早少少出門口就得囖
我都知道，但係…我呢
從來未試過遲到㗎
因為我屋企就係學校旁邊
你就好啦
媽媽，我有件事求你啊
有事求我係咩事啊？
我哋可唔可以搬去學校旁邊啊？
住近啲學校噉我就唔使再遲到啦
你唔好講埋啲冇可能嘅説話
你只要早啲起身就得喇
仲有其他辦法嘅
將學校搬嚟屋企旁邊就得喇
我…
搬學校？
就用呢樣嘢喇
搬遷地圖
首先就係叫出想搬棟嘅地方，我哋呢一區
嗰度係學校，呢度係呢間屋
首先要將學校嘅貼紙撕起佢
再將我哋屋企前面幾家人撕起
然後對調再貼返落去，搞掂
噉之後會點啊？
你望出去窗外面睇下
噉樣𠸏？
學校喺屋企前面囖
會變成同地圖一樣啊
犀利啊
噉樣你以後就唔使怕遲到啦
多謝你約到喇，A夢
我…
原來大雄屋企係噉近嘎咩？
係喎，要去大雄屋企家訪啊
係噉嘅，我只需要突然間家訪
係想講下關於大雄同學嘅差異分數
我？
請你哋做家長嘅嘢嚴格啲
督促大雄勤力啲學習啊
係
下一次，攞唔到好啲嘅分數就唔放過你
你…離譜嘅…
首先就係去銀行
然後去超市，晚飯食咩好呢？
諗諗下學校噉近屋企都唔係噉好喎
只要你肯認真啲學習嘅話
噉就唔會有問題㗎喇
唔好講啲咁掃興嘅事啦
大雄
唔好意思啊，呢封係急件嚟
你即刻幫我去郵局寄咗佢喇
順便幫我買啲郵票返嚟𠻹
去郵局啊，要行好遠㗎喎
好啦，我哋就將間郵局
搬到嚟屋企旁邊喇
好啦，呢個同呢個對調
爸爸
好
又會咁快嘎？
好得意喇
再調多啲嚟呢一句，變得更加方便喇
好
將屋企後面改做公園喇
將靜香屋企放喺我哋屋企隔籬
噉樣啊，每日都可以好意望到靜香啊
成為咗鄰居之後，仲會有噉嘅事
為咗可以方便去玩
就將空地改嚟旁邊喇
全力出擊喇，寶寶
對唔住啊
係啊，呢度唔係神成先生屋企嚟咩？
係大雄屋企喎
伯父
小夫
大雄
你搞乜嘢啊？
用呢樣嘢可以隨意將呢個區改變呀？
好似好有趣喎
畀我哋都試下啊
好啊
首先係將間玩具店搬去我屋企旁邊
有好多漫畫賣嘅書店就搬嚟呢一邊
賣豆沙包嘅舖頭搬嚟呢度
冇錯喇
我屋企都要搬去空地附近喇
即係喺我屋企附近？
如果係搬嘅話
不如搬去開洋啲嘅地方仲好啦
都係喎
唔好唔好…唔好
近學校唔係好啲咩？
方便吖嘛
係喎
噉樣都幾好喎
但喺呢邊有好多好畫嘅屋啊
係喇
不如搬去風景更加好嘅位置啦
又係喎
呢度好
你哋究竟係咪好唔想接近我啊？
唔係啊
點會噉啊？
好啦
要快啲趕返去啦
係喎
好似同頭先唔同咗嘅
乜喺呢度有間咁嘅屋㗎咩？
係邊個方向呢？
諗下先…我記得喇
係嗰個路口
再改多啲
係
大航
多賴起蒙
係
係呢個呢？
媽媽去咗買嘢，但係好耐都未返嚟喎
佢有冇講低啲乜嘢啊？
會唔會係…媽媽變成唔識路返屋企？
快啲
要去接媽媽啊
媽媽
大雄到底去咗邊啊？
小虎啊，不如諗下有冇啲更加
有趣嘅嘢搬過嚟仲好啦
噉啊…
仲有一張紙在底喎
係噉
個張不如用嚟顯示其他地方
將嗰邊嗰啲搬過嚟你一邊啊
將世界各地嘅景點搬晒過嚟喇
首先搬邊啲景點好呢？
媽媽，去咗邊度呢？
一定係平時去開嘅超市
麪包店嘅路口轉彎就係超市
唔係，等陣先
我記得麪包店同魚店係對調咗㗎
個魚店喺邊度啊？
已經唔知道喇
警察先生
唔好意思啊，個超市喺邊啊？
對唔住啊，我連派出所係邊都唔知道啊
噉樣唔得㗎喎
一定係嗰邊啊
一定係，伯父同少夫係度搞計幅地圖啊
而家要快進啲揾返媽媽啊
媽
哎喲，山田先生個屋企重見到好宏偉喎
我記得，穿過呢條巷之後
就係商店街㗎喇
Buongiorno
Sen ora
Senorita，隨邊睇，隨邊買
係啊，今日天氣好好啊
呢度喺邊度啊？
連自由神像都…
事到如今，唯有去空中揾媽媽喇
後生竟然變咗金字塔啊
大力衝擊，不渡噉歪
我挑逃，撥破
全心意，留hight tension
我係消化貨
係全世界出動喇
叛夫嚟喇
叛夫佢哋真係亂咁嚟啊
媽媽
大航哥希望
媽媽，我掛住你啊
離譜啊
即刻將所有嘢還完啊
等住啊
呢個喺呢度嘅，呢個喺呢度
艾菲爾鐵塔喺埃及？
喺法國啊
佢唔知邊度打邊度
我返學喇
好嘢啊，噉人唔會遲到㗎喇
點會噉啊？
完全都唔知道，間校舍會重建喎
似乎我哋還完漏咗學校呢度啊
真係累攰啊
用鏡賣廣告
媽媽，畀多300円用錢我得唔得啊？
唔得啊，你就慳啲洗牙到月底喇
媽媽，求你幫下忙呢
因為有本賣碗我真係好想買㗎
有隻鬼物啊
有鬼物啊
同頭先個鬼物係一樣㗎
到底發生咩事啊？
我做咗個小實驗啊
影像投射鏡
我呢塊鏡照到個影像
會同時顯示喺其他鏡度㗎
佢嘅投影範圍可以隨意調節
由屋企至全國市鎮都得
設定咗自動模式
喺有人照鏡嘅時候就會自動投影
頭先真係畀你嚇親啊
冇錯啊
嚇到我個心都差啲跳出嚟啊
好對唔住啊
不過，你呢樣法寶到底有咩用㗎？
完全冇用
最多好似頭先噉用嚟嚇嚇人囖
其實留喺度都係冇乜用
打爛佢喇
等陣
噉樣太可惜喇
不如再諗下啦
話唔定會諗到啲好嘅用途呢？
咩係咩？
我覺得冇可能喇
有啲咩用途呢？
話唔應該有用嘅
始終都係諗唔到喎
《快樂蟲》漫畫最新一期
今個月嘅封面係噉樣嘅
我好想睇嘅漫畫
有喇
我諗到一個好好嘅用途喇
係廣告啊
一於接晒所有商店嘅廣告
跟住我哋喺全市嘅鏡度播廣告
原來係噉
大雄你好醒目啊
可以賺到錢啊
噉樣，一次15秒嘅廣告收客會一百円
一個鐘有60分鐘
噉即係話…
可能要成個鐘先計到有幾多啊
24000円啊
有咁多啊
有咁多嘅話
之前買唔到嘅賣物都買到喇
流沙包都可以入食
好啦
聽日我哋就開始揾廣告客戶喇
好
既然要揾廣告客戶…
係噉，就要穿得得體啲
我哋出去啦
你好
打搞晒喇
賣廣告呀？
係啊
只要用呢塊影像投射鏡
就可以喺呢度附近一帶嘅鏡，投影出所宣傳
嘅商品嘢喇
多嘞
希夢
係
就好似噉喇
不過我都係唔需要囖
其實大家都唔會成日照鏡㗎喇
老闆啊
請你放心
唔止係鏡啊
幫你同小亮嘅地板
任何反光嘅嘢都可以投影㗎
呢度都有
不過用鏡賣廣告感覺好
唔實在，都係唔使囖
你唔好噉樣講囖
肯定會有好多顧客嚟㗎
歡迎光臨啊
有顧客嚟幫親啊
唔怪你哋走喇
點會噉㗎？
用鏡嚟宣傳？
噉好生意使乜宣傳呀？
我哋已經好忙㗎喇
用鏡嚟宣傳？
呢啲噉嘅推銷方法，我哋冇興趣啊
我哋鋪頭唔需要喎
我哋唔需要喎
唔要啊
快啲走啊
唔使啦
1000310
走喇
1006070
睇嚟揾廣告客戶真係幾難啊
1009090
利用鏡嚟賣廣告，急引人註意
我覺得呢個方法明明係好好㗎
1014670
抱怨唔係解決嘅方法
我哋首先為用鏡賣廣告，自己四圍宣傳下啦
1020950
係喎
1021930
係噉嘅話，我哋一於淨係為
一間舖賣廣告好唔好啊
1026970
只要順利嘅話，其他舖建業
一定會揾我哋用鏡賣廣告嘅
1031890
不過係大雄啊，今日寧瀉醒目啊
1034950
淨係今日，平日唔醒咩？
1037650
我諗最好揾啲生意唔係噉好嘅舖頭啊
1041770
間間舖頭都好好生意喎
1043610
不如行街揾下咯
1048620
嗰間舖頭點呢？
1050940
好喎
1052420
殘殘舊舊人人都冇過
好似隨時會倒閉噉啊
1056080
簡直係一間最值得賣廣告宣傳嘅理想舖頭
1060680
唔好意思啊
1061620
殘殘舊舊隨時會倒閉
1064260
係間舖頭嘅老闆？
1065860
對唔住啊
1067900
唔緊要啊，的確係事實嚟啊
1070990
不過呢，間舖頭外表睇落係殘舊啲
但係非常乾淨㗎喎
1076880
真係喎
1078400
閃閃靚啊
1080180
連地板都係一塵不染㗎
1083140
嚟吖，有冇興趣試食㗎？
1085420
好靚嘅和菓子啊
1087960
顏色睇落非常之靚啊
1089840
和菓子唔知味道好啊
仲有好美麗嘅外觀，同符合季節嘅感覺同細膩手工
1096120
噉我唔拍戲喇
1098880
好味啊
1100080
合…
1102530
好味啊
1104290
嗰種柔和有醇厚嘅甜味充滿成個口腔啊
1108270
係啊…
1109490
係噉嘅話，試埋豆沙包呢
1113370
豆沙包？
1114770
係噉我唔拍戲喇
1118810
非常中原嘅啊
1119930
個包生再加上細節個紅豆撈
係極品嚟啊
1125300
但係點解噉好味竟然冇客人嚟幫襯㗎？
1129130
自從係出片條大街
建成咗一條新嘅商店街之後，就完全冇客人嚟呢度幫襯啊
1135730
原本呢又諗過重新裝修個間鋪嘅
但係根本冇客人嚟
1141150
真係幾頭痛㗎
1142970
我…請你放心，就擺喺我身上喇
1146750
等我哋製作放屋嘅廣告
令到呢度變成人頭擁涌，最受歡迎嘅舖頭喇
1153090
冇可能啊
1154410
而且我根本就冇錢拍廣告啊
1157150
我唔會收任何費用㗎
1160170
希望盡可能畀多啲人知道呢間舖頭
有咁好味嘅豆沙包同和菓子啊
1166595
得唔得㗎？
1169170
好啦，就將播放嘅範圍設定為全市喇
1173050
係噉，宣傳就決定用呢兩款和菓子
係咪啊？
1176430
係啊，但係你哋連結唔好
舖頭都冇可以拍到廣告咩？
1181070
爆喺我哋身上啊
1182610
多啲希望，準備好未啊？
1184310
可以喇
1185610
係噉就開始喇
1187730
倒數五秒
1189170
四，三，二，一，開始
1194370
呢張覺得點啊？
1196050
連埋一塊好大嘅鏡啊
1198510
報告嘅和菓子係和菓子嘅三冠王
1201790
豆沙包大噉㗎
1204510
豆沙包只係賣80円咋
1209690
芳屋嘅豆沙包，平時80円係買唔到㗎
1212790
有冇搞錯啊？
1215160
總之，非常好味，超值，全日本第一
1217530
大鳳你好衰啊
1219330
芳屋
1220110
1221170
芳屋
1224060
係大熊佢兩個喎
1227780
應該差唔多時候有客人嚟幫襯㗎啦
1231020
點解完全冇人嚟㗎？
1233580
等我，去睇下咩情況啊
1236840
冇客人喎
1238820
係度喇
1239500
我…
1240820
我細路啊
1241600
嚟啦，係客人啊
1243180
捉住佢啊
1246800
噉樣喇
1247820
點解大家噉嬲㗎？
1250920
大鳳，快啲嚟呢邊啊
1253200
到你咪手
1254900
走啊
1256300
1257420
走啊
1258760
嚟啦
1260120
噉嘅廣告簡直係滋擾啊
1263220
嚇得我啊
1264440
快啲返去啦
1266840
大家都好嬲呀？
1268320
係啊
1269360
所以一開始，我就唔係好想賣廣告㗎喇
真係揾嚟搞啊
1273900
好得唔住啊
1275400
噉樣啲客人就更加唔會嚟喇
1279240
而家點算好呢？
1281420
客人唔嚟幫親嘅話
呢間舖頭好快就會倒閉囖
1287420
係我哋嘅責任啊
1291720
對唔住啊
1292780
喊到嘅人應該係我啊
1297720
算啦
1298460
唔緊要喇
1299260
你哋唔好喊啦
1301400
其實我本來打算今個月執咗間鋪喇
1305880
放屋老闆
1308060
如果唔嫌棄嘅話
鋪到入面嘅糕點你哋盡情食喇
1312620
噉樣點好意思啊
1314200
我哋明明完全幫你唔到
仲要你請我哋食嘢
1318080
雖然只係一陣啊
我都好開心，真係多謝你哋啊
1322540
而且，你哋食得津津有味嘅樣
我好想睇多一遍
1326960
係
1329420
隨便食啦
1340190
我唔抹氣喇
1343350
好味啊
1346130
好味停唔到口
1348410
再嚟一串
1349590
好加冇啊
1350531
我都要
1351630
我唔抹喇
1353070
好味啊
1356310
睇落好好味喎
1358570
嗰度啊
1360030
呢個柚子糕真係好好味啊
1363290
係頭先個個
1365090
今日都係世界第一啊
1367570
媽媽
1368510
買個個畀我
1370330
真係好幸福嘅
1372210
嗰間就係…
1373490
放屋啊
1374710
忍唔到喇
1375370
唔可以吹一陣啊
1377090
我都去啊
1379390
你哋去邊啊？
1382270
我好飽啊
1384170
我已經食到好飽啊
1386570
食飽嗱？
1387710
仲有好多喺度啊
1389650
我想買金鱷啊
1391830
你嘅豆沙包同埋鴨啊
1399830
歡迎光臨啊
1401130
現在嚟喇
1403370
點解突然咁多人啊？
1406610
係呢個啊
1407830
影像投射鏡原來一直開緊，影住我哋啊
1410810
噉樣？
1416120
請大家千祈唔好退縱
1418460
係
1418580
係你嘅豆沙包啊
1419921
歡迎大家光臨啊
1420960
真係太好喇，方屋老闆
1423140
係啊，全靠你哋兩個
1425100
多謝你哋啊
1426140
好，呢啲係你嘅
1434080
沙喇喇…陪伴我引起歌唱高聲安歌
同落去登登步多日嘅
1442081
夢，仍似刻不回路美景將
可，以望見得到